[音乐]藏在名画中的十个谜
[音乐]
您是否会像我们一样热爱艺术？如果是，那么这段视频将打开很多
如您所知，激动人心的事情艺术不仅是灵感的来源，而且
对艺术家来说，一个很大的奥秘通常是在其绘画中添加独特的小细节
或留下我们一眼看不到的消息
在视频结尾处画有令人惊讶的秘密的杰作
等待您的红利关于蒙娜丽莎的最奇怪的假设之一
和我们在一起，学习以前从未了解的事物
[音乐]
十号错了耳朵
文森特·梵高（Vincent Van Gogh）是荷兰最伟大的画家，以以下杰作而著称
星夜和虹膜极大地影响了20世纪的艺术
绷带的耳朵的自画像以3/4的轮廓描绘了画家，
他实际上切断了黄色房屋中右耳受伤的房间
梵高曾用过这样的事实来解释他的左耳差异
镜子来创造自己的照片，这似乎是一个奇怪的，
梵高切断耳朵的尖锐反应，但历史解释了这一点
他当时深陷困境，显然失去了理智
他制作了这幅画[音乐]
如果您仔细看一下旧画，那画底下的画是九号
Pablo Picasso的吉他手，您可以看到背后的幽灵般的女性剪影
接受红外线和X射线后，男子的头部位于绘画的顶部中心
来自芝加哥艺术学院的帆布研究人员的图像被发现
隐藏在艺术家最可能没有的下方的其他一些形状
有足够的钱购买新的画布，不得不在旧的画布上绘画，但是
画家重用或返工一些旧画布的常见做法
在贫困线8号下方，夜间手表设置为伦勃朗
另一位荷兰画家是三幅媒体画的创新大师。
弗朗兹的射击公司禁止公鸡和小人范罗伊登出生更好
被称为“守夜人”的手表被认为是伦勃朗最伟大的手表之一
在他职业生涯的最高峰执行的肖像画
描绘了民兵装备精良并准备在
1947年对其进行修复，将绘画清除了一层厚厚的烟灰
之后，很明显，画中描绘的场景
不是在晚上，而是在白天
西斯廷礼拜堂的解剖学代码排名第七，一些美国专家
神经解剖学领域认为，米开朗基罗创造了亚当
包含解剖学典故，他们认为这幅画的正确部分是
您甚至可以找到一个解剖学上正确的巨大大脑图像
大脑的复杂组成部分，例如小脑，视神经
和垂体同时完美地可见绿色带
与椎动脉重合，此外还有西斯廷的壁画
教堂的光明与黑暗的分离也有一个隐藏的形象
如果将大脑叠加在人类的照片上，大脑就会看着上帝的脖子
将会得到相同线条的完美重叠，人们开始解决500
西斯廷教堂的天花板只有一个古老的谜题，现在我们不知道如何
隐藏了你的更多难题
第六位是力量的象征，大卫和歌利亚的人物在另一位
米开朗基罗创作的西斯廷教堂壁画形成希伯来语字母
吉梅尔，象征着神秘的卡巴拉传统上的力量，它不是
令人惊讶的是，绘画上的形状看起来如此强大，是数字5
伦勃朗'着眼睛的玛格丽特·利文斯通（Margaret Livingstone）和斜面康威（Bevel Conway）研究了伦勃朗的
自画像并证明画家患有立体盲
这种独特性使艺术家对世界的看法有所不同
他看到的是2d而不是3d的现实，但是立体声
失明帮助格雷厄姆·勃兰特（Graham Brandt）创造了他不朽的杰作
进一步证明一个人尽管有所有
他们想要的障碍[音乐]
四号报仇两个恋人
古斯塔夫·克里姆特（Gustav Klimt）最著名的画作之一描绘了阿黛尔·布洛克·鲍尔（Adele bloch-bauer）
它是由她的丈夫委托制糖男爵费迪南德·布洛克·鲍尔（Ferdinand bloch-bauer）
发现阿黛尔和克里姆特有婚外情，并相信经过数百次
素描将使画家讨厌他的情妇的日常工作，使
模特和艺术家之间的感情让费迪南德（Ferdinand）感到凉意
一个聪明的家伙，世界末日的第三预测
意大利研究员萨布丽娜（Sabrina）的《极限竞速》（Forza galicia）提出了一个不寻常的建议
达·芬奇（Leonardo da Vinci）的《最后的晚餐》（Last Supper）的诠释，她说，这位画家
在他的画中留下了对世界末日的预言
在4006年3月21日得出这个结论
研究员破译了这幅画的数学和占星术代码
这不是最后的晚餐的唯一奥秘。
使徒与桌上的面包一起形成了可以
在测试时被读为音乐符号，听起来确实像是短调
[音乐]黄色几乎是世界第二
文森特·凡高的所有画作都以一位占主导地位的黄色教授为特色
保罗·沃尔夫（Paul Wolfe）解释说，作为癫痫药的副作用，
改变色彩感知，艺术家世界可以像我们看到的那样看待
他的油画还有另一种版本，众所周知梵高喜欢
苦艾酒这种饮料中含有适量的金钟柏
可能会使饮酒者看到所有带有黄色的物体
[音乐]莫扎特和泥瓦匠第一
[音乐]有确凿的证据表明沃尔夫冈
阿玛迪厄斯·莫扎特（Amadeus Mozart）甚至是梅特（Matroson）的肖像
antonio lorentz oniy我们可以看到一个共济会的象征，一只隐藏的手，
表示秘密社会中的等级等级，现在是时候了
我们在视频开始时就答应过的奖金
无牙的蒙娜丽莎（Mona Lisa）是什么使蒙娜丽莎（Mona Lisa）的微笑如此迷人并
迷人的牙医和艺术专家约瑟夫·巴托夫斯基（Joseph Bartowski）认真研究了
达芬奇（Leonardo da Vinci）的画作声称揭开了逻辑背后的秘密
万达的微笑，他认为她失去了前牙，并且影响了
她的面部表情让您知道其他任何不可思议的惊喜
著名杰作的秘密不在下面的评论部分分享
忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”即可加入我们
生活的光明面[音乐]
你[音乐]